Yo conversé con ella hace un par de
años, 3 años quizás. El último año que
yo estuve en el sexto día, ella fue y
una de las cosas que me dijo fue que él
no se quería casar, que ella le pedía el
anillo.
Bueno, ella se lo decía en todos los
idiomas. Ah, ¿y el anillo para cuándo?
El anillo para cuánd.
Y él le decía que ya, que después, que
mañana y que la familia de él le pedía
siempre que tenga un hijo. Y él también
le decía, "No, sí, quizás." Yo creo que
mira, hasta Antoñito, el hijo que ella
tiene con Antonio Pavón, siempre le
pedía a su mamá que quería un hermano.
Pero yo creo que ahí el error, digamos,
que que ha cometido Sheil es el error
que cometemos muchas veces las mujeres.
¿Cuál?
No escuchar al hombre, porque él te está
diciendo hace 5 años,
o sea, no te engañó,
que no se quiere casar, o sea, ha dicho,
"No, me quiere cas." Además, hay que
también evaluar que un hombre cuando te
está diciendo tanto, ya tú le has dado
todas las señales, le has casi le has
puesto el anillo así, le has dicho, "Ese
me gusta, ese me tienes que comprar
aquí."
Mira, mira, mira, esta es mi medida.
Todo ya le has dado todo. Y el hombre
nada. Es que sabes qué, no es que no se
quiera casar, no se quiere casar
contigo.
Es verdad,
hay que darse cuenta de eso.
Es verdad, pero las mujeres, o sea, es
difícil, es duro. O sea, me imagino que
para Shel en este momento es duro
escuchar esto, pero es verdad. O sea, si
él te dice desde el día uno, "Yo no me
quiero casar y tú te quieres casar, yo
siempre recomiendo que ahí pongas el
primer límite y lo recomiendo por
experiencia personal y porque veo cuánto
después sufren las mujeres con esas
expectativas no cumplidas."
Exactamente. Porque te hace daño y vas
amontonando rabia, resentimiento contra
esa persona
y vas alimentando una esperanza de que
mira, ya nos mudamos juntos, entonces lo
siguiente es casarnos. Pero él ya te
dijo que no quiere casarse. ¿Por qué no
entiendes? Porque no lo y muchos
hombres, muchos hombres son comodones
porque ya tienen la convivencia. Incluso
a veces hay hijos y a los hijos tienes a
ya tienes tienes todo, pero no quieren
casarse.
Magali, ¿qué los seres humanos somos
así? ¿Quién no quiere que lo quieran
bonito? Todos.
Todos.
Todos. ¿Quién no quiere una mujer guapa?
En este caso, una pareja físicamente
agradable, que te gusta, que te
encienda. Todos, hombres y mujeres,
¿quién no quiere una persona que te da
todo sin pedirte nada a cambio? Todos. Y
ahí está el gran desbalance que se
cometen muchas veces con la expectativa
de que él o ella cambie de opinión, pero
a Sheila se lo han dicho desde el día
uno
y de repente también él también tenía la
esperanza de que ella cambie de opinión
y que ya no quiera casarse,
pero los dos, como hemos llegado a esta
conclusión, ninguno de los dos iba a
cambiar de opinión. O sea, es que ahí
está, no escuchamos algo que ella le
dice, "Quiero casarme." Y él le dice,
"Yo todavía no me quiero casar."
Entonces, ¿qué hacemos? nos acomodamos
los dos un poquito, cedemos ya vente a
vivir conmigo y tú, o sea, esto de vivir
juntos es lo más cercano que puedo estar
al matrimonio, ¿no?
Y ella sí, pues entonces espero un
poquito más, pero el esperar esperar
desgasta, pero eso es una cosa que
sucede en muchas parejas. Por ejemplo,
acá lo vemos en los jugadores de fútbol.
En los jugadores de fútbol la mayoría
convive, tiene hijos, pero no se casa.
Es que casarse implica también la idea
de divorciarte,
porque uno se casa y sabe
tus responsabilidades son iguales cuando
convives con alguien, cuando asumes a
alguien como un compromiso, una
responsabilidad, no, no tiene nada que
ver el papel es solo eso,
una formalidad, pero para mucha gente
tiene un simbolismo al igual que decir,
"Eres mi novia, ¿no?" Muchos dicen, "Yo
no quiero una relación seria." ¿Por qué?
porque no quieren hacerse responsables
de lo que conlleva la formalidad de una
relación.
Lo que pasa que no quieren el
compromiso, Mónica. Sí,
no quieren ese compromiso porque el que
estés tú viviendo con alguien no
significa que el hombre esté
comprometido, digamos, sentimentalmente
con la relación.
Suma todo lo que significa el rol de un
esposo, de un conviviente, ¿no? Porque
Sheila ya vivía con él. Yeah.